So, I have renamed this test methods
Por isso, renomei esses mtodos de teste para
to make them more consistent and easier to read.
torn-los mais consistentes e fceis de ler.
So, we have three scenarios, admin cancelling,
Portanto, temos trs cenrios, cancelamento de administrador, cancelamento
same user cancelling, and another user cancelling.
de mesmo usurio e cancelamento de outro usurio.
One thing you can see about this test is that they act as some kind of
Uma coisa que voc pode ver sobre este teste  que eles funcionam
documentation about our source code, this is
como algum tipo de documentao sobre nosso cdigo fonte, este  outro benefcio
another benefit of writing tests, imagine you join a new
de escrever testes, imagine voc se juntar a uma nova equipe que lhe
team that gives you a new project, and your task is to make some modifications to a class.
d um novo projeto, e sua tarefa  fazer algum modificaes em uma classe.
If that class is properly supported by
Se essa classe for devidamente suportada por vrios
a bunch of unit tests, you can easily figure out what the responsibility
testes de unidade, voc poder descobrir facilmente qual
of that class is. Now let me show you another benefit of writing tests.
a responsabilidade dessa classe. Agora deixe-me mostrar outro benefcio de escrever testes.
Earlier in this section, I told you that once you have tests
Anteriormente nesta seo, eu lhe disse que, depois de fazer os testes, voc
you can refactor your code with confidence. So back
poder refatorar seu cdigo com confiana. Ento, de volta  nossa
in our reservation class, I don't like the way this
classe de reserva, eu no gosto da maneira como este
method is implemented, it looks very amateurish, so I'm
mtodo  implementado, parece muito amador, ento vou refator-lo e
going to refactor it, and then run all my tests, and see if I've broken
ento executar todos os meus testes, e ver se eu
anything or not. So the first change I'm going to make here is
quebrei alguma coisa ou no . Ento, a primeira mudana que
instead of having two if statements, I'm going to have one
vou fazer aqui  que, em vez de ter
if statement and use the logical or
duas declaraes if, terei uma declarao if e usarei
operator. So if user is admin, or
a lgica ou o operador. Ento, se o usurio  admin,
MadeBy equals user. You're going to return true,
ou MadeBy  igual ao usurio. Voc vai retornar true,
otherwise, we're going to return false. Now,
caso contrrio, vamos retornar false. Agora, de volta ao
back in test explorer, run all the tests,
test explorer, execute todos os testes, ento,
so, my tests are verifying
meus testes esto verificando se nosso aplicativo
that our application is still working. I have not broken anything.
ainda est funcionando. Eu no quebrei nada.
I can take this to the next level. So,
Eu posso levar isso para o prximo nvel. Ento, ao invs
instead of having this if statement here, and then return false,
de ter esta declarao if aqui, e
I'm simply going to return
ento retornar false, eu simplesmente retornarei o
the result of this expression. Now,
resultado dessa expresso. Agora, temos apenas uma
we have only one line of code here. Once again,
linha de cdigo aqui. Mais uma vez,
we run all the tests,
ns executamos todos os testes, todos os
all the tests are passing,
testes esto passando, nosso cdigo  muito
our code is much cleaner and you can see another benefit of writing
mais limpo e voc pode ver outro
tests.
benefcio de escrever testes.